O Classificador Naive Bayes foi utilizado na aplicação para que ela pudesse 
classificar tweets, os quais são escritos em linguagem natural, em positivo ou
negativo conforme uma base de frases pre-selecionadas.
O Classificador funciona da seguinte maneira:
	1. Primeiramente, todas as palavras maiores do que 3 letras são separadas 
	em tokens. As menores são descartadas.
	2. Depois, a partir de todas as palavras, é verificado a ocurrência de cada
	uma delas nos tweets positivos ou negativos. Isso é feito por que uma mesma 
	palavra pode ser usado no sentido positivo ou negativo, dependendo do autor.
	Portanto, levamos em conta a probalidade de seu significado.
	3. Logo depois, é criado uma base de treinamento capaz de avaliar uma
	expressão em positivo e negativo.
	4. Passamos essa base para um Classifier que possui os métodos em podemos
	aplicar em novos tweets e descobrir seus sentimentos.

Portanto, podemos verificar que a classificação Naive Bayes usa a probabilidade
de cada rotulo que é a frequência de cada um deles aparencerem na base de 
treinamento. Por exemplo, uma palavra pode aparecer 1 vez nos tweets positivos(
no total de 5) e nenhuma vez nos tweets negativos (total de 5 também). Isso nos
dará que a probabilidade dela ser 'positiva' é multiplicada por 0.2.